1.何时你会想使用远程版本库，而不是将所有工作保存在本地？

  在网络允许的情况下，我会使用远程版本库，用于替代一些使用硬件传输的场景
  
2.为何你希望始终手动地拉取更改，而不是让 Git 自动与你的远程版本库保持同步？

  因为我需要一定范围作为截点进行更改，包括可能引发的bug我需要进行确认后再进行push
  
3.说明Fork、克隆和分支之间的不同。何时使用某种功能而不是另一种？

  Fork用在Github上复制别人的项目到自己的Github中；克隆自己的代码库复制到当前电脑中；分支为一个项目的不同方向
  
4.拥有远程分支的上次已知状态的副本（存储在本地）有何好处？

  可以在无网络连接的情况下进行修改，便于合并
  
5.如何在不使用 Git 或 GitHub 的情况下开展协同？哪种做法更容易？哪种做法更困难？

  云文件下载后更改提交。git更容易些
  
6.何时你会想在独立的分支中而不是直接在 master 中进行更改？两种方法各有何好处？

  我对这个功能添加产生疑问时我会在独立分支进行修改。master更改快捷方便，独立分支拥有更多的可能。